Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
[Este programa destina-se a
um público adulto com 18 ou mais anos]
[Pode conter
imagens, áudio,
comportamento, violência intensa,
conteúdo sexual e linguagem forte]
[Recomenda-se a discrição do espectador]
[Esta série é inteiramente fictícia]
[Não se baseia em,
nem pretende representar,
quaisquer indivíduos ou organizações reais]
Desculpe por o ter feito esperar.
Pensei que se fosse atrasar.
E o Fon?
Ela está a chegar, Wanmai.
As meninas estão prontas.
Tudo bem.
Aqui,
pegue nisto.
Ok.
Pronto?
Certo, vamos lá.
Aproxime-se um pouco mais.
A química é insana, não acha?
Sim,
Começo a achar que
isto é uma sessão fotográfica pré-casamento.
Um pouco mais perto, por favor.
Está atrasado, como sempre.
E bonita, como sempre.
Hum...
Talvez mais bonita do que o normal?
Tente dizer que não sou bonita
se quer estar morto.
O que estás a fazer?
Obrigado a todos por hoje.
- Obrigado.
Certo, este será o
seu último trabalho do ano.
Descanse bem depois disso,
e vamos voltar a fazê-lo no ano que vem.
Descanse durante este feriado de três dias.
Cheguei a recusar
o evento de contagem decrescente para o Ano Novo,
para que ambos possam ter
um momento romântico juntos.
Então, para onde vai
na contagem decrescente para o Ano Novo?
[Quarta-feira, 31 de dezembro,
23h59]
Rey, está quase na hora!
Obrigado, Rey,
por passar este ano comigo.
És a melhor coisa
que me aconteceu este ano.
Você também.
O que faz deste um bom ano para mim
és tu, Print.
[Quinta-feira, 1 de janeiro,
00h00]
Feliz Ano Novo, Rey.
Feliz Ano Novo, Print.
Vamos fazer uma contagem decrescente juntos
todos os anos a partir de agora.
Milímetros.
Vamos beber mais umas bebidas.
Vou buscar um pouco para ti.
- Espere aqui.
- Certo.
[Feliz ano novo]
[Passou na audição]
- Saúde!
- Oba!
Parabéns pela sua nova empresa.
Desejo que a sua companhia
mate, coma e não deixe migalhas.
Mais importante ainda,
se encontrar uma nova rapariga favorita,
não se esqueça dos originais!
Quem vos esqueceria?
Bom.
Depois, juntar-me-ei
à sua empresa como o primeiro artista!
Poderia,
prepare o contrato.
Pique-pique!
- Não é muito cedo?
- Acabe logo com isso!
Está impaciente, hein?
- Vamos lá!
- Agora mesmo?
- Agora mesmo!
- Espere um pouco.
Recebeu notícias
do projeto de elenco coreano?
Ah, Rei...
Porque é que não me disse que passou no teste?
Espera, sabias?
Esqueceu
-se que fui eu quem enviou o vídeo?
Pediram um contacto secundário,
depois coloquei o meu no chão.
Tens razão...
Não prometemos?
não guardar segredos um do outro?
Eu não estava a planear
manter isso em segredo,
mas...
Já decidi
que não vou aceitar a oferta.
Porquê é que?
O projeto
foi-lhe recomendado por Nicha,
e não quero um emprego
do destruidor de lares da sua família.
Mas isso é muito importante para si
para ter uma nova oportunidade
na carreira de ator.
Mais,
quem recomendou este projeto
não importa tanto como
o facto de ter conquistado isso
com as suas competências, certo?
Hum...
Vai correr tudo bem, Rey.
Eu já recusei.
Lamento...
por não vos ter contado
sobre a minha decisão antes.
Olá?
Imprimir!
Há um projeto para si!
Qual projeto?
Uma agência coreana
acabou de entrar em contacto comigo!
Rapariga,
Já disse que não consegui.
Não! Poderia apenas escutar?
Esta é outra agência.
Eles assistiram ao seu vídeo de audição
e estão realmente interessados ​​em si!
Sério?
E é outra agência?
Sim.
Disseram que queriam
que assinasse um contrato para trabalhar na Coreia.
Mas é um contrato de três anos.
Concorda com isso?
O quê?
Três anos?
Isso é muito tempo...
Uau, pessoal...
não precisa de
fazer disso um grande problema!
- És muito exagerado...
- Ei, ei!
Franco,
quando é que vai parar de chorar?
Eu vou para a Coreia,
não o inferno.
Mas já passaram três anos.
Vai estar muito calmo por aqui.
Quem é que me vai estar a encher o saco agora?
Certo, pessoal, não fiquem tão tristes.
É hora dos presentes!
Imprima, venha abrir!
Três, dois, um...
Mesmo?
De quem são estas mensagens?
Estas são nossas.
Só estou preocupada
que vá sentir falta da comida da mamã.
Kamsahamnida!
Seguinte...
Espera, chá de gengibre?
Vai estar frio lá.
Isso evitará que fique doente.
Obrigado,
Mãe.
Esta é definitivamente da Rey!
Rapariga!
- É mesmo?
- Hum!
Aqui vou eu.
Oh!
Isso é adorável!
Não, não faça isso.
Espere, mostre-me!
Deixe-me ver!
Dê-mo!
- Ooh, isso é muito meloso!
- Tão carinhoso!
Mostre-lhes.
Oh meu Deus.
É fofinho.
Nós também podemos fazer isso, querida!
- Obrigada, querida.
- Posso ver?
Eu quero ver!
Olá Patty!
Isto não é para crianças!
Por quê? Você viu!
Sou um adulto crescido.
- Eu também sou adulta.
- Deixa-a ver. Aqui.
Para onde me estás a levar, Print?
Você verá.
É isto...
- É...
- É a nossa casa, Rey.
Seria para a minha família,
mas tenho medo
que se transforme num lugar assombrado
uma vez que ninguém se mudaria.
Enquanto estou fora,
trataria da casa para mim?
Pode vir aqui para relaxar
ou relaxar ocasionalmente.
Espera pelo dia em que
eu for viver contigo, por favor?
Está mesmo a enganar-me
para ser uma empregada doméstica?
Não, não é isso!
EU...
queria esta casa
para ser a nossa casa nupcial.
Como poderia ser?
Alguém aqui nem sequer está a propor casamento.
Hã...
Oh...
Só um segundo.
O que uso?
Assim, vou
dar-lhe um anel de compromisso.
Espera que eu volte, Rey.
Milímetros.
Depois...
Estou a guardá-lo para mim também.
É Dia dos Namorados,
mas a impressão é no exterior,
e Fon está ocupada com a sua agenda.
Acho que somos
as duas pessoas mais solitárias do mundo.
As flores murcham.
Eu não gosto muito deste tipo de coisas.
Tanto faz.
É mesmo?
Este é o primeiro bouquet
que arranjei na minha vida.
É mesmo qualquer coisa?
Ah!
É também o primeiro bouquet
que recebo.
Yay!!
Bem...
Feliz Dia dos Namorados.
Aqui cheira a amor.
Imprimir,
o meu projeto acabou de receber luz verde.
Reserve um voo de regresso a casa
para a minha conferência de imprensa.
O Sr. Kim disse que o
seu trabalho nos últimos três anos
tem sido mais notável
do que qualquer outro na agência.
Por esse motivo,
quer prolongar o seu contrato
por mais sete anos.
O que achas, Print?
[Impressão em negociações para prolongar contrato
por mais sete anos com a mesma agência]
Parabéns, Print,
para a prorrogação do contrato.
Vamos agora falar
do enredo intenso desta série.
Ouvi dizer que tem a ver
com a indústria do entretenimento,
então pode dar-nos
um breve resumo do enredo?
Certo, é sobre duas estrelas famosas
que sempre foram concorrentes,
até que um dia, trocam de corpo.
Embora
não gostem um do outro de todo o coração,
tornam-se
mais compreensivos um com o outro,
tanto que
o amor floresce entre eles.
Uau, que história fascinante!
Poderia dizer-nos
de onde tira inspiração?
Na verdade, é baseado em factos reais
e as minhas experiências de vida em primeira mão.
Muito bem, vamos agora
discutir os protagonistas da série.
Muitas pessoas especulam
que um dos protagonistas o interpretaria.
Se for esse o caso, quem é o outro líder?
pretendia retratar?
A personagem é inspirada em...
O meu maior rival
e melhor amigo,
alguém...
o meu coração pertence a.
Oh!
E ainda encontra essa pessoa?
Qual é o seu relacionamento agora?
Não nos encontramos com frequência,
mas apesar disso...
Ainda estou feliz pelo sucesso deles
de longe.
Acho que
isso é suficiente para ser grato.
Tenho uma pergunta!
Poxa!
- Ela não devia estar na Coreia?
- Certo?!
Uau!
E se essa pessoa já não quiser
que assista de longe, a srta. Rey?
E se quiserem ser
eles que lhe entregam as flores?
E se quiserem limpar a casa
e celebrar a contagem decrescente
consigo todos os anos a partir de agora?
Seria adorável
ter-te ao meu lado, Print.
Oh!
Decidi não prolongar o contrato
porque sinto que a indústria da Tailândia
é mais adequada para mim.
Mas não desperdicei
essa oportunidade.
Concordamos em manter
as informações de contacto um do outro
caso necessitem de mim.
Se não voltou,
algumas pessoas sentir-se-iam mais sós
do que já se sentiam.
De quem está a falar?
É um deles?
Refiro-me à sua mãe, Patty e Frank.
E você?
Quanto perdi
depois de ter estado ausente durante três anos?
Conte-me!
Quero saber tudo!
Hum...
Por onde quer começar?
Que tal começarmos pela sua mãe?
Vi as notícias sobre ela na TV.
A mãe fez o seu regresso passados ​​20 anos.
Tudo correu lindamente,
e ela é ainda mais famosa do que eu agora.
Corte!
- Certo, corta!
- Trabalho incrível!
Os workaholics como Mai e Fon
não deixei de trabalhar
- desde que iniciaram a empresa.
- Mai!
Estou a falar muito a sério sobre isso.
Precisa de algo
que lhe traga sorte no seu escritório!
Pois bem, apanhei-te!
Assim, estão a tentar
encontrar o equilíbrio entre a vida pessoal e profissional.
- Tudo bem,
- Hm?
vamos rever novamente o nosso acordo.
Nada de telemóveis até o filme terminar.
- Mai, não o colocou no silencioso?
- Hm?
Esse não é o meu telefone.
Bem...
Provavelmente é muito importante, sabia?
Como disse...
Estão a tentar.
- Espere...
- São eles!
- São mesmo eles!
- Com licença,
podemos tirar uma foto?
Por favor.
Pressa!
Quanto a Frank e Auer,
embora tivesses medo que
as pessoas fossem contra o namoro deles...
Não, quer dizer, com o Frank também.
- Vocês os dois.
- Sim!
- Tudo bem.
- Por favor, aproximem-se mais!
Acho que já pode relaxar
uma vez que é o contrário.
Quanto à florista da sua mãe,
Jake tornou-a melhor do que já era.
Estava preocupado com ela
fazer tudo sozinha, certo?
Não precisa de se preocupar agora.
Uau, são 350 bahts?
Para um bouquet tão pequeno?!
Não me pode dar um desconto?
Sou cliente regular.
Mesmo que seja pequeno,
cada flor que vê
é muito difícil de cuidar.
Se é um frequentador assíduo,
não deveria ser mais compreensivo?
Patty,
como pode ver,
cresceu e tornou-se igual à irmã.
Já não é
a mesma Patty Medrosa.
Uau, Patty!
Não consegue dormir?
Hum...
O meu coração ainda está acelerado
por tudo o que me disseste.
Eu não sabia que
as coisas podiam mudar tão drasticamente
em apenas três anos.
Certo?
Falando de há três anos,
Faz-me lembrar
quando trocamos de corpo.
Foi como
o sonho mais louco, não foi?
Hum...
Acho que agora já compreendo
por que razão a Pessoa Misteriosa
chamou-nos Lua e Estrela.
Porquê?
Bem,
quando a lua e as estrelas se reúnem,
o céu parece
ainda mais cativante do que o habitual.
Mas se a lua aparecer
sem as estrelas,
o céu parece estranhamente solitário.
Se as estrelas aparecem sem a lua,
o céu também não parece completo.
Que lindo.
Vou tirar uma foto.
Imprimir!
Agora são 23:11,
faça um desejo!
Desejo estar com a Print
todos os dias a partir de agora.
O seu desejo se tornará realidade
a partir deste segundo em diante.
Queres casar comigo?
Por que razão está a roubar a minha cena?
- Sim, vou.
Obrigado.
Não sei
como viemos aqui parar.
De rivais a amigos,
e de amigos para amantes.
Não sei se é o destino
ou a lua e as estrelas
guiando o nosso caminho um para o outro.
Mas estou grato
pelo seu amor
e a sua compreensão.
Fazes-me perceber a definição
de "Tu és eu,
Eu sou tu.
Estamos ligados pelas almas."
E não importa o que aconteça,
nunca terá
de passar por isso sozinho
porque nunca sairei do teu lado.
Eu amo-te, Rey.
A partir deste dia,
já não somos rivais;
somos a mesma pessoa.
Imprimir!
Lembre-se: quem tem a mão em cima
durante o corte do bolo
estará a matriarca da família.
Rei,
não deixe que as suas mãos fiquem debaixo das dela.
Não gosta
do sabor da paz, pois não?
- Argh!
- Uau, uau!
Podemos ter
um dia não caótico só por uma vez?
Bem, quem começou?
Xixi! Xixi!
Beijo!
- Que fofo!
- Isso mesmo!
Sejam amorosos, os dois.
Saúde!
Quer mais um pouco?
Pai, saúde.
Eu vou buscar para ti
e até mesmo alimentá-lo.
Querida, gostaria de um pedaço de bolo?
Quer um pouco?
Ok.
Deixe-me retocar o seu rosto,
querido irmão!
Imprimir!
Tenha uma boa pontaria desta forma.
Rey, jogue para cá.
- Por aqui!
- Por aqui.
Eu disse assim!!
Vou tomar um banho então.
Espere aí.
Ainda não comi um pedaço do meu bolo.
Ainda há aqui alguns.
Quer experimentar?
Milímetros.
Naquela altura, disse
estavas tão a fim de mim
que não viu apenas a si próprio.
Então...quem vê agora?
Eu vejo...
tu, Rey.
Eu também te vejo, Print.